O ICSx⁵ permite-lhe adicionar/inscrever-se e gerenciar arquivos iCalendar/.ics externos (Webcal) e locais (p.ex. Dropbox, adb push, etc.) em seu dispositivo Android.

Adicione dias especiais e feriados, eventos de suas equipes esportivas, horários da sua escola/universidade ou qualquer outro arquivo de eventos que seja disponibilizado em formato ics/ical. O aplicativo importará esses eventos para você e os exibirá em seu aplicativo de calendário favorito no seu Android. Ele se integra perfeitamente ao seu dispositivo.

* Inscreva-se em feeds Webcal (sincronize em intervalos regulares), como por exemplo, os calendários compartilhados do icloud.com
* Inscreva-se em arquivos de calendário .ics locais (iCalendar)
* Permite abrir URLs webcal:// e webcals://, por exemplo, a partir do seu navegador
* Integração perfeita com outros aplicativos de calendário
* Configure um agendamento para sincronização
* Verificador de atualizações inteligente para economizar tráfego de rede
* Suporte para autenticação e HTTPS