ICSx⁵ staat je toe externe (Webcal) en lokale (bijvoorbeeld Dropbox, adb push, etc.) iCalendar/.ics bestanden op jouw Androidapparaat toe te voegen, abonneren of te beheren.

Voeg feestdagen, evenementen van jouw sportteam, roosters van jouw school/universiteit of andere evenementenbestanden toe die in ics/ical-formaat zijn. Deze app importeert de evenementen voor je en toont ze in je favoriete kalenderapp op jouw Androidapparaat – het integreert naadloos.

* Abonneer op Webcal-feeds (= synchroniseer op reguliere intervallen) bijvoorbeeld gedeelde kalenders van icloud.com
* Abonneer op lokale .ics (iCalendar) kalenderbestanden
* Sta toe om webcal:// en webcals:// URL's te openen, bijvoorbeeld vanuit jouw webbrowser
* Naadloze integratie met andere kalenderapps
* Stel een synchroniseerschema in
* Slimme updatechecker om bandbreedte te besparen
* Authenticatie en HTTPS-ondersteuning