Mit ICSx⁵ können externe (Webcal) und lokale (aus Dropbox, adb push usw.) Kalender/.ics-Dateien mit Ihrem Android-Gerät synchronisiert werden.

Fügen Sie Feiertage und Ferien, Sportereignisse, Stundenpläne und andere .ics/iCal-Dateien hinzu. ICSx⁵ importiert diese Ereignisse in regelmäßigen Intervallen und zeigt sie in Ihrer bevorzugten Android-Kalender-App an – nahtlos ins System integriert.

* Webcal-Feeds abonnieren (= in regelmäßigen Abständen synchronisieren), z.B. geteilte Kalender von icloud.com
* lokale .ics (iCalendar)-Dateien abonnieren
* webcal:// und webcals://-URLs können direkt aus dem Web-Browser geöffnet werden
* nahtlose Integration mit diversen Kalenderapps
* Synchronisations-Intervall einstellbar
* intelligente Prüfung auf Aktualisierungen, um Bandbreite zu sparen
* unterstützt HTTP-Authentifizierung und HTTPS